# Домашняя работа по теме 20.1 Работа с ORM в Django
## Критерии выполнения заданий
 - Результат выполнения проекта залейте на GitHub и сдайте в виде ссылки на репозиторий.
 - Результаты работы по первому пункту в задании 6 прикрепите в виде скриншотов терминала.

## Условия домашки: 
### Задание 1  
Подключите СУБД PostgreSQL для работы в проекте, для этого:
 - Создайте базу данных в ручном режиме.
 - Внесите изменения в настройки подключения.
### Задание 2  
В приложении каталога создайте модели:
 - Product,
 - Category.  
Опишите для них начальные настройки.
### Задание 3  
Для каждой модели опишите следующие поля:  
1. Product:  
    - Наименование  
    - Описание  
    - Изображение (превью)  
    - Категория  
    - Цена за покупку
    - Дата создания (записи в БД)  
    - Дата последнего изменения (записи в БД)  
2. Category:  
   - Наименование
   - Описание
### Задание 4  
Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций, для этого:
    - создайте миграции для новых моделей;  
    - примените миграции;  
    - внесите изменения в модель продукта, добавьте поле «Дата производства продукта» (manufactured_at), примените обновление структуры с помощью миграций;     
    - откатите миграцию до состояния, когда поле «Дата производства продукта» (manufactured_at) для модели продукта еще не существовало, и удалите лишнюю миграцию.
### Задание 5
Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели. Для категорий выведите id и наименование в список отображения, а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.

При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, а также осуществлять поиск по названию и полю описания.
### Задание 6
1. Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, применив произвольные рассмотренные фильтры. В качестве решения приложите скриншот.
2. Сформируйте фикстуры для заполнения базы данных.
3. Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно ее зачищать от старых данных.